Proiectul #3
	Creare environment-uri virtuale folosind Vagrant și Ansible. Configurare diverse medii de lucru. Ex:
Laborator de baze de date - să aibă instalat sqlserver, visual studio code, etc
Laborator de cyber security - instalare tooluri necesare
Examen sisteme de operare - pregătire environment necesar de lucru
https://ostechnix.com/ansible-lab-setup-with-vagrant-and-virtualbox-in-linux/
https://spacelift.io/blog/ansible-tutorial


Proiectul #6
	Utilitar pentru monitorizarea la distanță a mai multor sisteme Linux:
Monitorizare:
Resurse(RAM;CPU;I/O;temperatură)
Utilizatori, timpi de autentificare, ssh
servicii active
dispozitive hardware
Acțiuni remote
oprire/pornire servicii/procese
copiere fișiere
instalare aplicații/servicii


Proiectul #14
	Script pentru crearea de snapshot-uri pentru sistemele de fișiere. Scriptul trebuie să implementeze următoarele scenarii:
Afișarea diferențelor dintre fișierele existente între două momente de timp(de exemplu: se face un snapshot 
înainte de instalarea unei aplicații, unul după instalare și se afișează fișierele create/șterse)
Scripturile trebuie să permită specificarea sau eliminarea unor căi din verificare
Trebuie să poată să afișeze la cerere și dacă s-a modificat conținutul fișierelor
Să afișeze diferențele dintre două fișiere modificate
Să se realizeze aceleaşi operaţii si asupra stārii proceselor active şi a resurselor alocate.


Proiectul #16
	Implementarea unor serii de scripturi care să urmărească acțiunile utilizatorilor logați în sistem(cu marcă temporală).
Fișiere create/șterse/modificate(inotify)
Taste apăsate 
Comenzi executate
Servicii pornite/oprite
Activitate rețea:
query-uri dns
ip-uri 
trafic

Transmiterea în rețea și centralizarea datelor
